As vari†veis abaixo definidas.

Height = 4
* determina quantas linhas dever∆o ser impressas no codigo de barras

printer = "E"
* determina qual o tipo de impressora a ser utilizada.
"E" = Epson
"L" = LaserJet II

[]s,
Este programa utiliza algumas funá‰es dispon°veis no Clipper Collections.
site : www.come.to/clipper

Se:

.Alguem fizer qualquer modificaá∆o, favor me enviar uma c¢pia para estarmos
sempre atualizados.

.Alguem conseguir imprimir etiquetas em 3 colunas seguindo os registro do banco
de dados favor me enviar uma c¢pia.

Luciano Mancini
lmancini@escelsa.com.br
